Title: Metropol-Theater

----

Description:

Hier erleben Sie Kino auf eine besondere Art: Genießen Sie
aktuelle Filme und Klassiker in einer unvergleichlichen
Atmosphäre. Das Metropol-Theater vereint Kinovergnügen
mit erstklassigem Service und einer gemütlichen Umgebung.
Lehnen Sie sich zurück, entspannen Sie und lassen Sie sich
von unserem Angebot verzaubern. Entdecken Sie das
Besondere an unserem Verzehrkino und erleben Sie
unvergessliche Filmabende in Brunsbüttel!

----

Theater-image: - file://bKKLYjU2NAaJHOiC

----

Phone: +49 4852 9344

----

Reservations-note: Kartenvorbestellungen täglich ab 19:00 Uhr telefonisch unter: (link: tel:+4948529344 text: +49 4852 9344)

----

Uuid: tEP6dfICKWBjJw8Z