Title: Impressum

----

Text:

# Angaben gemäß § 5 TMG

Metropol-Theater
Posadowsky Straße 2a
25541 Brunsbüttel

Vertreten durch
Vertreten durch den Inhaber Gerard Sievers

Telefon: + 49 4852 9344
E-Mail: info@metropol-theater.sh

Umsatzsteuer
Die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz lautet

Verantwortlich für den Inhalt nach § 18 Abs. 2 MStV
Gerard Sievers
Posadowsky Straße 2a
25541 Brunsbüttel

Streitschlichtung
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit:
https://ec.europa.eu/consumers/odr. Unsere E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum.

Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.

Gesonderter Quellenvermerk zu Bildern des Metropol-Theaters auf der Webseite
© Torsten Jürgens

----

Uuid: w8h7dRkX6sHG8iwK